---
ID: VhjUm
総称: null
名称: 柴山神社
名称読み: シバヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 加賀市
緯度: 36.360001
経度: 136.380493
郵便番号: null
住所: 石川県加賀市柴山町56－122甲乙
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
---

### 概要

延長年間の創立と伝えられ、往昔この地方を支配した豪族柴山八郎左衛門の氏神である

### 歴史

明治初年に村社に列格された同16年に現社名に改称された同39年に神饌幣帛料供進神社に指定された

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0761-74-0528 |      |
| 0761-74-0528 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0464/ | 神社庁 |
